Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago, ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment ang mga alaala ng nakaraan♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula, nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye, naliligaw at nag-aalangan♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Whispering softly♪
♪Bulong ng mahina♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin, ang kabataan ay lumalayo♪
♪Farewell, my dear♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Walang katapusang sakit sa pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Longing and care♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
=Episode 1=
=Episode 1=
A series of assassinations have occurred throughout the country.
Isang serye ng mga pagpatay ang naganap sa buong bansa.
The methods were distinct,
Ang mga pamamaraan ay naiiba,
clean, and precise.
malinis, at tumpak.
All victims were traitors of the nation, collaborators, or gang leaders.
Ang lahat ng mga biktima ay mga taksil ng bansa, mga katuwang, o mga lider ng gang.
For a time, there was bloodshed and chaos,
Sa isang panahon, nagkaroon ng pagdanak ng dugo at kaguluhan,
yet everyone applauded.
palakpakan pa ang lahat.
No one knew who the killer was,
Walang nakakaalam kung sino ang pumatay,
only that they went
kaya lang pumunta sila
by the codename
sa pamamagitan ng codename
"Red Bean".
"Red Bean".
=Life Like=
=Life Like=
(Night Shanghai, Tianyun Lounge)
(Night Shanghai, Tianyun Lounge)
You're back.
Bumalik ka na.
Mm.
Mm.
How did it go?
Paano ito napunta?
Tell me!
Sabihin mo sa akin!
Hong,
Hong,
you still don't trust me to handle things?
wala ka pa ring tiwala sa akin na hawakan ang mga bagay-bagay?
Of course, everything went smoothly.
Siyempre, naging maayos ang lahat.
Good.
Mabuti.
After your set, head to the private room.
Pagkatapos ng iyong set, pumunta sa pribadong silid.
Chairman Du from the North City Chamber of Commerce wants to see you.
Gusto kang makita ni Chairman Du mula sa North City Chamber of Commerce.
North City Chamber of Commerce?
North City Chamber of Commerce?
Musheng.
Musheng.
You ready yet?
Handa ka na ba?
The boss is here.
Nandito na si boss.
Oh.
Oh.
Yeah, I'm ready.
Oo, handa na ako.
Boss.
Boss.
Musheng's here.
Nandito si Musheng.
Yao.
sa kanila.
Sir,
sir,
it's been a while.
kanina pa.
I've been waiting
naghintay ako
for your arrival.
para sa iyong pagdating.
Sit.
Umupo.
Let me introduce you.
Hayaan mong ipakilala kita.
This is
Ito ay
Captain Luo, head of the North City Chamber of Commerce's
Captain Luo, pinuno ng North City Chamber of Commerce's
operations unit.
yunit ng pagpapatakbo.
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
He was a prominent figure in our school back then.
Isa siyang prominent figure sa school namin noon.
Now, he's running the liaison office
Ngayon, siya ang nagpapatakbo ng liaison office
for the Chamber of Commerce.
para sa Chamber of Commerce.
I expect
inaasahan ko
you two to work well together.
magtulungan kayong dalawa.
Captain Luo.
Kapitan Luo.
I look forward
inaabangan ko
to working with you.
sa pakikipagtulungan sa iyo.
Have we met before?
Nagkita na ba tayo dati?
Hong said
sabi ni Hong
I should bring a bottle
Dapat magdala ako ng bote
to liven things up.
upang buhayin ang mga bagay-bagay.
I'll start
sisimulan ko na
with a toast to you.
na may toast sa iyo.
Bottoms up. Please, go at your own pace.
Bottoms up. Mangyaring, pumunta sa iyong sariling bilis.
Straightforward.
Diretso.
Ms. Rose.
Ms. Rose.
It's no wonder you're the belle of Night Shanghai.
Hindi kataka-taka na ikaw ang belle ng Night Shanghai.
Musheng's an important guest tonight.
Isang mahalagang panauhin si Musheng ngayong gabi.
Take good care of him.
Alagaan mo siyang mabuti.
Of course.
Syempre.
All right, then.
Sige, kung ganoon.
I'll get going.
aalis na ako.
Zhenyao.
Zhenyao.
Make sure Musheng gets home later.
Siguraduhing uuwi si Musheng mamaya.
Yes, sir.
Oo, sir.
Have you got his accommodation sorted?
Naayos mo na ba ang kanyang tirahan?
Musheng,
Musheng,
enjoy yourself.
magsaya ka.
Ms. Rose,
Ms. Rose,
take good care of Musheng.
alagaan mong mabuti si Musheng.
Mm.
Mm.
(Du Hongyue, that old fox.)
(Du Hongyue, ang matandang soro.)
(He's trying to use a beauty trap.)
(Sinusubukan niyang gumamit ng beauty trap.)
(All right, then. I'll play along.)
(Sige, kung ganoon. Makikipaglaro ako.)
(A shipment of weapons bound for the front lines)
(Isang kargamento ng mga sandata para sa harapang linya)
(has been intercepted by the North City Chamber of Commerce.)
(na-intercept ng North City Chamber of Commerce.)
We need to find out where it's gone, fast.
Kailangan nating malaman kung saan ito nawala, mabilis.
Act
Kumilos
when necessary.
kapag kailangan.
(Zhou Musheng,)
(Zhou Musheng,)
(since you walked right into my hands,)
(mula nang pumasok ka sa aking mga kamay,)
(I'll make the most of you.)
(susulitin ko kayo.)
What can we see from here?
Ano ang makikita natin mula rito?
Yao,
sa kanila,
there.
doon.
♪Chimes echo through the alleys worn by time♪
♪Ang mga huni ay umaalingawngaw sa mga iskinita na pinagdaanan ng panahon♪
Ms. Rose,
Ms. Rose,
here.
dito.
Let's have a drink together.
Sabay tayong uminom.
Liu,
Liu,
I drink
umiinom ako
to you.
sa iyo.
♪I hold fresh flowers, you hum softly♪
♪Hawak ko ang mga sariwang bulaklak, mahina kang umungol♪
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪Melodious dance steps, love ripples♪
Musheng.
Musheng.
You've got a nice body.
Ang ganda ng katawan mo.
What's the matter?
Ano ang problema?
Is that all you've got?
Iyan lang ba ang mayroon ka?
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye, naliligaw at nag-aalangan♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin, ang kabataan ay lumalayo♪
Oh, my!
Ay naku!
That's a tough move!
Matigas na hakbang iyon!
Oh…
Oh…
Ugh…
Ugh…
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Why don't you lie down between them?
Bakit hindi ka humiga sa pagitan nila?
Can I?
pwede ba?
OK.
OK.
Oi!
Hoy!
Are you serious?
Seryoso ka ba?
You lie between them, they watch you, and you watch them?
Nakahiga ka sa pagitan nila, pinapanood ka nila, at pinapanood mo sila?
Don't be silly, Yao. I can just stand to the side and watch.
Huwag kang tanga, Yao. Nakatayo lang ako sa gilid at manood.
With that brain of yours,
Sa utak mo,
it's a miracle you've survived this long in the Chamber of Commerce.
isang himala na nakaligtas ka ng ganito katagal sa Chamber of Commerce.
Musheng,
Musheng,
I want to make a deal with you.
Gusto kong makipag-deal sa iyo.
If you help me,
Kung tutulungan mo ako,
I'll be yours.
Ako ay magiging iyo.
So that's why you're seducing me.
Kaya pala nanliligaw ka sakin.
You want something.
May gusto ka.
What's the matter?
Ano ang problema?
Don't want to, or don't dare?
Ayaw, o ayaw?
Go ahead.
Sige na.
What do you want?
ano gusto mo
Be my man.
Maging aking lalaki.
Who taught you to use your body
Sino ang nagturo sa iyo na gamitin ang iyong katawan
as a bargaining chip?
bilang bargaining chip?
You in or not?
Papasok ka o hindi?
If not, get lost.
Kung hindi, mawala ka.
Tell me why.
Sabihin mo sa akin kung bakit.
Why do you want me
Bakit mo ako gusto
to be your man?
para maging lalaki ka?
People like us,
Mga taong katulad natin,
to survive in Night Shanghai,
upang mabuhay sa Night Shanghai,
we need someone to back us.
kailangan natin ng isang tao para suportahan tayo.
So
Kaya
I'm someone you can lean on, huh?
Isa akong taong masasandalan mo ha?
Of course.
Syempre.
You're the director of the Chamber of Commerce's liaison office.
Ikaw ang direktor ng liaison office ng Chamber of Commerce.
I'd be a fool not to hold on tight.
Magiging tanga ako kung hindi kumapit ng mahigpit.
You better not regret it.
Mas mabuting huwag kang magsisi.
Musheng,
Musheng,
with that handsome face
sa gwapong mukha
and that robust and muscular frame,
at ang matibay at matipunong balangkas na iyon,
no one fits the part better.
walang mas bagay sa part.
(Let's see what it is)
(Tingnan natin kung ano ito)
(you're really after.)
(talagang hinahabol mo.)
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Namangha ang mundo sa pagsikat ng mga paputok♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Kahanga-hanga tulad ng isang namumulaklak na panaginip♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula pagkatapos ng pagsabog♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian sa masaganang panahon♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok ay manatili sa ating mga puso♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay at kamatayan nang magkasama♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi na parang pula ng paputok♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo, tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Kahit isang segundo lang ang meron tayo sa buhay♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪